Move!
Ke tepi!
Pull out your sword and fight,
Keluarkan pedang kamu dan bertarung,
you coward!
pengecut!
Never mind.
Baiklah.
I'll stab you and the box together.
Saya akan tikam kamu dan kotak itu sekali.
Stop!
Berhenti!
I said stop!
Saya kata berhenti!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 14: The House with the Wisteria Family Crest)
"Episod 14: Rumah yang Berlambang Keluarga Bunga Wisteria"
I said stop!
Saya kata berhenti!
He cracked his ribs!
Dia telah patahkan tulung rusukya!
Aren't you part of the Demon Slayer Corps?
Bukankah kamu salah seorang Angkatan Pembunuh Iblis?
Don't you get why Zenitsu refuses to draw his sword at you?
Kamu tahukah kenapa dia tak mahu menghunus pedangnya kepada kamu?
That's because it's a taboo for Demon Slayer Corps...
Kerana Angkatan Pembunuh Iblis dilarang...
to draw their swords and fight one another.
untuk menghunus pedang dan melawan satu sama lain.
You harm your members while ignoring the taboo.
Kamu mencederakan rakan seperjuangan dan mengabaikan larangan itu.
Is it fun for you?
Adakah ini menyeronokkan bagi kamu?
You're so despicable.
Kamu sangat menjengkelkan.
So that's what that was about.
Jadi, itulah sebabnya.
I get it now.
Saya faham sekarang.
Why don't we fight with our bare hands?
Kalau begitu, mari kita bertarung dengan tangan kosong.
No.
Tak.
I don't think you get what I mean.
Saya rasa kamu tak faham apa yang saya maksudkan.
First of all,
Pertama sekali,
it's wrong for members to fight.
ahli-ahli tak boleh melawan sesama sendiri.
I'm not saying it's okay to fight barehanded.
Saya tak katakan yang kita boleh bertarung dengan tangan kosong.
Listen to me!
Dengar sini!
That guy is really flexible.
Lelaki itu sangat fleksibel.
Even after Tanjiro broke his ribs.
Walaupun Tanjiro dah patahkan tulang rusuk dia.
Truth be told,
Sejujurnya,
didn't Tanjiro break the taboo too?
bukankah Tanjiro pun dah melanggar larangan itu?
He broke that guy's ribs.
Dia telah patahkan tulang rusuk lelaki itu.
This fellow...
Lelaki ini...
His attacks are bizarrely low.
Serangannya teramat rendah.
It's like...
Ia seperti...
I'm fighting with a four-legged beast.
saya bertarung dengan binatang buas berkaki empat.
I need to stay low.
Saya mesti rendahkan postur.
I need to be lower than my opponent.
Saya mesti lebih rendah daripada lawan saya.
This kind of flexibility...
Kelenturan seperti ini...
surpasses a normal human being.
menjangkaui manusia biasa.
I'm amazing, right?
Saya sangat hebat, kan?
He said that twice.
Dia katakannya dua kali.
He's singing his own praises.
Dia masuk bakul angkat sendiri.
I can even do this.
Saya juga boleh buat begini.
Stop doing that!
Jangan buat begitu!
You broke your ribs. Stop joking around!
Tulang rusuk kamu patah. Berhenti bergurau!
It'll worsen your condition.
Ia akan memudaratkan keadaan kamu.
I hope it gets worse.
Saya harap ia lebih teruk.
There's nothing better...
Tak ada apa yang lebih bagus...
than the feeling you get the moment a condition gets worse.
daripada perasaan apabila keadaan menjadi lebih teruk.
You should think about the future.
Kamu patut fikir tentang masa depan.
I don't care.
Saya tak peduli.
Calm yourself down!
Bertenang!
Hey, that sound.
Bunyi itu.
Did they crack their skulls?
Adakah tengkorak mereka patah?
A girl?
Perempuan?
That face!
Muka itu!
What about it?
Kenapa dengannya?
Do you have something to say about my face?
Kamu ada apa-apa masalah dengan muka saya?
This is making me uncomfortable.
Ini buat saya rasa tak selesa.
He has a girl's face despite having a body full of muscles.
Muka dia seperti perempuan walaupun badan dia berotot.
Why are you staring at my face?
Kenapa kamu pandang muka saya?
Nothing!
Tiada apa-apa!
I'm not staring at you.
Saya tak pandang kamu.
I have nothing to say about your face.
Saya tak ada apa-apa masalah dengan muka kamu.
Small and exquisite.
Kecil dan ayu.
Porcelain white skin. I think you look good.
Kulit yang putih melepak. Saya rasa kamu nampak cantik.
I'm going to kill you!
Saya akan bunuh kamu!
Come at me!
Mari serang saya!
No way.
Tak boleh.
I will not fight you again.
Saya tak akan melawan kamu lagi.
Use your headbutt on me again!
Hantuk kepala saya sekali lagi!
I will not headbutt you now.
Saya tak akan hantuk kepala kamu sekarang.
Come on! Butt my head!
Marilah! Hantuk kepala saya!
Please sit down!
Sila duduk!
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
Hey, wide forehead.
Hei, dahi luas.
I'll tell you my name.
Saya akan beritahu kamu nama saya.
I'm Hashibira Inosuke.
Saya Hashibira Inosuke.
You better remember it.
Kamu mesti ingat.
How do you write it?
Macam mana saya nak tulis nama kamu?
Write?
Tulis?
I can't read or write.
Saya tak boleh membaca atau menulis.
But my name...
Tapi nama saya...
is written on my loincloth.
ada tertulis di cawat.
What's wrong?
Kenapa?
He froze?
Dia diam?
What's the matter with you?
Kenapa dengan kamu?
He collapsed!
Dia jatuh pengsan!
Is he dead?
Adakah dia dah mati?
He's not dead.
Dia belum mati.
It's probably a concussion.
Mungkin dia mengalami konkusi.
It's because I went all out to butt my head against his.
Sebab saya hantuk kepala dia dengan kuat tadi.
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
You're amazing!
Kamu sangat hebat!
Can I touch your head?
Boleh saya sentuh kepala kamu?
Sure.
Boleh.
He's scary.
Dia menakutkan.
Tanjiro's head isn't bleeding at all.
Kepala Tanjiro tak berdarah langsung.
I wonder how hard his head is.
Kepala dia mesti sangat keras.
He can even knock the boar down.
Sampai dia boleh tumbangkan khinzir hutan itu.
Your head is so hard.
Kepala kamu sangat keras.
Really?
Yakah?
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
He's awake!
Dia dah bangun!
A duel!
Perlawanan!
- Hey! - He's acting like that...
-Hei! -Dia bersikap begitu...
as soon as he's up!
sebaik sahaja dia bangun!
These types of people are my absolute fear.
Orang-orang seperti ini ialah perkara yang paling saya takutkan.
Let's duel!
Mari kita berlawan!
What are you doing?
Apa yang kamu sedang buat?
Burying the dead.
Mengebumikan mereka yang mati.
You can help too, Inosuke.
Kamu boleh tolong juga, Inosuke.
There are still other corpses in the mansion.
Ada mayat-mayat lain lagi di dalam rumah agam itu.
What's the point of burying all these corpses?
Apa gunanya kita kebumikan semua mayat itu?
I'm not doing it.
Saya tak mahu buat.
I refuse to help.
Saya tak mahu tolong.
Put that aside.
Ketepikan benda ini.
Let's have a duel now.
Mari kita berlawan sekarang.
This guy is weird.
Lelaki ini pelik.
He even asked what the point is.
Dia tanya apa gunanya.
Is that it?
Begitukah?
You can't help us out because you're badly injured?
Kamu tak boleh tolong sebab kamu cedera teruk?
These two are doomed.
Mereka berdua tak boleh diselamatkan.
None of them are sane.
Tiada siapa antara mereka yang waras.
No, it's all right.
Tak, tak mengapa.
Everyone tolerates pain differently.
Semua orang tahan kesakitan dengan cara yang berbeza.
Moving these corpses out...
Memindahkan mayat-mayat ini...
and burying them...
dan mengebumikan mereka...
is hard work.
ialah kerja yang berat.
Zenitsu and I will work hard with the children.
Saya dan Zenitsu akan bekerja keras dengan kanak-kanak ini.
Don't worry.
Jangan risau.
He'll definitely misunderstand.
Dia mesti akan salah faham.
Rest well, Inosuke.
Rehat secukupnya, Inosuke.
Sorry for forcing you when you're injured.
Maaf sebab memaksa kamu walaupun kamu tercedera.
Don't look down on me!
Jangan pandang rendah pada saya!
I don't care if there are 100 or 200 corpses.
Saya tak kisah walaupun ada 100 atau 200 mayat.
I'll show you how I bury them!
Saya akan tunjukkan bagaimana saya kebumikan mereka!
I'm better at burying corpses than anyone else!
Saya lebih pandai mengebumikan mayat daripada semua orang lain!
What is he doing?
Apa yang dia sedang buat?
Don't look at him.
Jangan tengok dia.
Hurry, get down the mountain.
Cepat, pergi turun gunung.
That crow talks.
Burung gagak itu bercakap.
Don't think about anything.
Jangan fikir apa-apa.
Okay, follow me.
Baiklah, ikut saya.
Hey.
Hei.
Where are you going?
Kamu semua hendak pergi ke mana?
Getting down the mountain.
Kami akan menuruni gunung.
Our duel hasn't ended.
Pertarungan kita masih belum berakhir.
You must be tired, right?
Kamu mesti penat, kan?
It's okay, let's go down.
Baiklah, mari kita turun gunung.
I'm not tired at all!
Saya tak penat langsung!
Let's duel!
Mari kita berlawan!
No!
Tak boleh!
Don't leave me, Shoichi!
Jangan tinggalkan saya, Shoichi!
Shoichi, you're strong!
Shoichi, kamu sangat kuat!
I need you to protect me!
Saya perlukan kamu untuk melindungi saya!
Shoichi doesn't want to protect you.
Shoichi tak mahu melindungi kamu.
Don't leave me alone here!
Jangan tinggalkan saya berseorangan di sini!
Behave yourself!
Jangan buat perangai!
Give me your hand.
Hulurkan tangan kamu.
This will help you ward off demons.
Ini akan membantu kamu menghindarkan diri daripada iblis.
You of rare blood...
Kamu yang berdarah luar biasa...
should carry it with you.
mesti bawanya bersama.
It's the scent of wisteria.
Ini bau bunga wisteria.
Wisteria?
Wisteria?
Demons fear wisterias.
Iblis takut akan bunga wisteria.
You should carry it with you.
Kamu patut bawanya bersama.
Ward off demons.
Menghindarkan diri daripada iblis.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
We can go home by ourselves from here.
Kami boleh pulang rumah sendiri dari sini.
Have a safe journey.
Berhati-hati semasa dalam perjalanan.
Okay.
Baiklah.
Follow me now.
Ikut saya sekarang.
Let's duel!
Mari kita berlawan!
I'll find your flaw and beat you!
Saya akan cari kelemahan kamu dan kalahkan kamu!
Call me by my name.
Panggil nama saya.
I'm Kamado Tanjiro.
Saya Kamado Tanjiro.
Kamaboko Konpachiro.
Kamaboko Konpachiro.
I'll beat you.
Saya akan kalahkan kamu.
Who do you mean?
Siapa yang kamu maksudkan?
You!
Kamu!
You got the wrong person!
Itu orang lain!
Shut up!
Bisinglah!
(Wisteria)
"Wisteria"
It's the Wisteria Family Crest.
Ini Lambang Keluarga Wisteria.
Take a rest.
Berehatlah.
Those who are injured,
Mereka yang tercedera,
rest until you're recovered.
berehat sehingga kamu pulih semula.
Can I really rest?
Betulkah saya boleh berehat?
Although I fought with demons with an injured body this time.
Walaupun saya melawan iblis dengan badan yang tercedera kali ini.
Cough.
Aduhai.
Cough? What do you mean?
Aduhai? Apa maksud kamu?
I'm going to eat this bird.
Saya akan makan burung ini.
Hi.
Selamat datang.
Sorry to bother you at this late hour.
Maaf kerana mengganggu pada lewat malam.
Monster!
Raksasa!
Watch your words!
Jaga kata-kata kamu!
Who are you?
Siapa kamu?
You guys are demon slayers, right?
Kamu semua ialah pembunuh iblis, bukan?
You look weak.
Kamu nampak lemah.
That's rude!
Itu kurang ajar!
Please come in.
Jemput masuk.
That old lady is quick on her feet.
Perempuan tua itu berjalan dengan laju.
Please come this way.
Sila ikut arah sini.
Clean clothes for everyone.
Baju bersih untuk semua orang.
Food for everyone.
Makanan untuk semua orang.
She's a monster, Tanjiro!
Dia seekor raksasa, Tanjiro!
That old lady is a monster!
Perempuan tua itu seekor raksasa!
She moves weirdly fast.
Dia bergerak dengan kepantasan luar biasa.
She must be a monster!
Dia mesti seekor raksasa!
Monster old lady.
Perempuan tua raksasa.
Use chopsticks.
Gunakan penyepit.
Since you're so hungry,
Kalau kamu sangat lapar,
you can have this too.
kamu boleh makan ini juga.
Here you go.
Nah, ambil ini.
No!
Tidak!
He totally forgot about the box.
Dia lupa langsung tentang kotak itu.
Are you kidding me, stupid eyebrows?
Adakah kamu sedang bergurau, kening tebal?
Your beds are ready.
Katil kamu sudah sedia.
Monster old lady appeared!
Perempuan tua raksasa muncul!
First come, first serve.
Siapa cepat, dia dapat.
I'm sleeping here.
Saya akan tidur di sini.
Sure.
Baiklah.
Sleep wherever you like.
Tidur di mana sahaja kamu suka.
Zenitsu, where would you sleep?
Zenitsu, di mana kamu mahu tidur?
You idiot!
Tak guna!
The doctor is here to treat you.
Doktor sudah sampai untuk merawat kamu.
Hello.
Selamat malam.
Yes.
Ya.
Seriously injured.
Tercedera teruk.
All three of us have broken ribs.
Tulang rusuk kita bertiga patah.
(Two ribs, Three ribs, Four ribs)
"Dua tulang rusuk, Tiga tulang rusuk, Empat tulang rusuk"
My head hurts more than my ribs.
Kepala saya lebih sakit daripada tulang rusuk.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You should apologize to me.
Kamu patut minta maaf dengan saya.
It seriously hurts.
Ia betul-betul sakit.
I was punched and kicked by you.
Saya ditumbuk dan ditendang oleh kamu.
Apologize now.
Minta maaf sekarang.
I refuse.
Saya tak mahu.
Apologize now!
Minta maaf sekarang!
- I refuse. - You should apologize.
-Saya tak mahu -Kamu patut minta maaf.
If not, we won't eat with you.
Kalau tidak, kami tak akan makan dengan kamu.
What do you mean?
Apa maksud kamu?
Food tastes better when everyone eats together.
Makanan rasa lebih sedap apabila semua orang makan bersama.
That's true.
Betul itu.
Are your brains all right?
Aadakah otak kamu okey?
You have no right to say that!
Kamu tak berhak untuk kata begitu.
Do you need anything else?
Adakah kamu perlukan apa-apa lagi?
- Monster! - Cut it out!
-Raksasa! -Sudahlah!
(Wisteria)
"Wisteria"
According to the Kasugai crow,
Menurut Burung Gagak Kasugai,
the family bearing the Wisteria Family Crest...
keluarga yang ada Lambang Keluarga Wisteria...
was rescued by demon slayers in the past.
telah diselamatkan oleh pembunuh iblis pada masa dahulu.
Now, they offer the best hospitality to any demon slayer they see.
Sekarang, mereka berikan layanan yang terbaik kepada pembunuh iblis.
Although that was what I heard,
Walaupun itu yang saya dengar,
I still can't believe that we're being treated this well.
saya masih tak boleh percaya yang kita dilayan sebaik ini.
What is the Demon Slayer Corps?
Apa itu Angkatan Pembunuh Iblis?
Since you're asking that, Inosuke,
Sebab kamu tanya soalan itu, Inosuke,
why did you join the Demon Slayer Corps?
kenapa kamu sertai Angkatan Pembunuh Iblis?
You must have a reason, right?
Kamu mesti ada sebab, bukan?
A member of the Demon Slayer Corps...
Seorang ahli Angkatan Pembunuh Iblis...
stumbled into my territory in the mountains.
masuk ke dalam kawasan saya di dalam gunung.
I dueled with him and snatched his sword.
Saya bertarung dengan dia dan merampas pedangnya.
What an unlucky guy.
Lelaki itu tak bernasib baik.
After that,
Selepas itu,
I heard about the Final Selection...
saya terdengar tentang Pemilihan Terakhir...
and the existence of demons.
dan kewujudan iblis.
Is that why you joined the Demon Slayer Corps?
Adakah itu sebabnya kamu menyertai Angkatan Pembunuh Iblis?
So, we're the same.
Jadi, kita berdua sama.
We both grew up in the mountains.
Kita berdua membesar di gunung.
We're not the same.
Kita tak sama.
I don't have parents and siblings.
Saya tak ada ibu bapa dan adik-beradik.
My only pleasure in life...
Satu-satunya keseronokan dalam hidup saya...
is to challenge other creatures in terms of strength.
adalah mencabar makhluk lain untuk membandingkan kekuatan.
I see.
Begitu rupanya.
Tanjiro.
Tanjiro.
Since no one is asking, I'll do it.
Sebab tiada orang lain yang bertanya, saya akan lakukannya.
Why do you carry a demon with you?
Kenapa kamu bawa seekor iblis bersama?
Zenitsu.
Zenitsu.
You still treat me as a friend even after knowing this.
Kamu masih anggap saya sebagai kawan walaupun kamu tahu perkara ini.
Zenitsu, you're a good person.
Zenitsu, kamu seorang yang baik.
Thank you.
Terima kasih.
I can't stand it if you praise me like that.
Saya tak boleh tahan kalau kamu puji saya macam itu.
I have a very good sense of smell.
Saya ada deria bau yang sangat tajam.
I can smell it from the start.
Saya boleh bau dari mula lagi.
Zenitsu,
Zenitsu,
you're kind and strong.
kamu baik dan kuat.
No, I'm not strong at all.
Tak, saya tak kuat langsung.
Is this a joke?
Adakah kamu sedang bergurau?
You stopped me from bringing Shoichi along.
Kamu larang saya daripada bawa Shoichi bersama.
I haven't forgiven you.
Saya masih belum maafkan kamu.
A demon is appearing.
Iblis itu datang ke sini.
It's okay.
Tak mengapa.
What do you mean it's okay? Explain!
Apa maksud kamu tak mengapa? Jelaskan!
- Keep quiet. - Explain now!
-Jangan buat bising! -Jelaskan sekarang!
Zenitsu, it's midnight.
Zenitsu, sekarang dah tengah malam.
How can he ignore being provoked?
Macam mana dia boleh tak endah walaupun saya mencabar dia?
I even snatched his food.
Saya juga rampas makanan dia.
By the way,
Apa-apa pun,
why was that guy angry again?
kenapa lelaki itu marah-marah lagi?
I can't remember.
Saya tak ingat.
Didn't you lock it?
Kamu tak kunci?
Keep quiet.
Jangan bising.
Protect me.
Lindungi saya.
Protect me!
Lindungi saya!
Inosuke will do too!
Inosuke pun boleh!
Don't come near me!
Jangan datang dekat saya!
It's coming out!
Ia sedang keluar!
I need to hide.
Saya mesti bersembunyi.
It's going to eat me!
Ia akan makan saya!
Nezuko.
Nezuko.
I overworked my brain.
Saya terlampau banyak guna otak saya.
Zenitsu,
Zenitsu,
Nezuko is my...
Nezuko ialah...
Tanjiro.
Tanjiro.
You...
Kamu...
Zenitsu?
Zenitsu?
You're so lucky!
Kamu sangat bertuah!
You've been carrying such a cute girl around.
Selama ini kamu bawa bersama budak perempuan yang comel seperti ini.
Carrying a cute girl,
Bersama-sama dengan budak perempuan comel,
traveling around happily every day.
kamu mengembara dengan seronok setiap hari.
Zenitsu, it's not...
Zenitsu, ia bukan...
Give me back the blood I lost!
Kembalikan darah saya yang hilang kerana kamu!
I...
Saya...
I didn't work my butt off...
Saya tak bekerja bersungguh-sungguh...
just so you can flirt and have fun with a girl all day!
hanya untuk kamu berseronok dengan budak perempuan sepanjang hari!
Did I get punched and kicked by the strange boar because of this?
Adakah ini sebab saya ditumbuk dan ditendang oleh khinzir hutan pelik itu?
Zenitsu, calm down.
Zenitsu, bertenang.
Why did you change so suddenly?
Kenapa kamu berubah tiba-tiba?
The Demon Slayer Corps...
Angkatan Pembunuh Iblis...
is not a place where you can fool around!
bukan tempat untuk kamu berseronok!
People like you should be eliminated.
Orang seperti kamu patut disingkirkan.
Eliminated, now!
Disingkirkan, sekarang!
Since you sinned for stopping my marriage...
Oleh sebab kamu berdosa kerana menghancurkan perkahwinan saya...
and letting Shoichi go,
dan membiarkan Shoichi pergi,
you should be eliminated!
kamu patut disingkirkan!
Don't ever look down on the Demon Slayer Corps!
Jangan pandang rendah pada Angkatan Pembunuh Iblis!
Hey, you!
Hei, kamu!
Zenitsu, stop it!
Zenitsu, berhenti!
How dare you look down on the Demon Slayer Corps!
Berani kamu pandang rendah pada Angkatan Pembunuh Iblis!
Go die!
Mati!
I hate you!
Saya benci kamu!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
- Stories of Demon Slayer Academy.
-Cerita Akademi Pembunuh Iblis. -Cerita Akademi Pembunuh Iblis.
It's a new semester.
Sekarang semester baru.
Introduce yourselves.
Perkenalkan diri kamu.
Yes.
Ya.
I'm Kamado Tanjiro.
Saya Kamado Tanjiro.
My family runs a bakery.
Keluarga saya mengusahakan sebuah kedai roti.
I'm the eldest of six siblings.
Saya anak sulung daripada enam beradik.
(Earrings are prohibited)
"Anting-anting adalah dilarang"
Take off your earrings.
Tanggalkan anting-anting kamu.
I'm Hashibira Inosuke.
Saya Hashibira Inosuke.
(Improper clothing prohibited)
"Pakaian yang tak senonoh adalah dilarang"
Button your shirt.
Butangkan baju kamu.
I'm Agatsuma...
Saya Agatsuma...
(Colored hair prohibited)
"Rambut yang diwarna adalah dilarang"
Dye your hair black.
Hitamkan rambut kamu.
But this is my natural hair...
Tapi ini warna rambut saya yang asli...
No talking back!
Jangan menjawab!
He's so unreasonable!
Dia sungguh tak munasabah!
No biting on bread.
Jangan menggigit roti.
Next, Episode 15, "Mount Natagumo".
Seterusnya, Episod 15, "Gunung Natagumo".
Spartan education is prohibited!
Pendidikan menggunakan kekerasan adalah dilarang!
(To be continued)
"Bersambung"